Histoire de la CreepyPasta:

Bonjour, je m'appelle Tristan. Si tu lis ceci, c'est que tu as trouvé le disque que j'ai soigneusement jeté. Je suis désolé mais je devais le faire. 
Il y a trois mois, j'ai aussi trouvé un disque par terre. Alors je l'ai pris et j'ai lancé le fichier qu'il y avait dedans. Je n'aurais pas dû...
Quand je l'ai lancé, le jeu "Minecraft" s'est ouvert mais à moitié glitché. Je n'avais pas acheté le jeu alors j'ai saisi l'occasion d'y jouer. 
J'ai donc commencé un nouveau monde et j'ai commencé à penser que cette version n'était pas normale parce que les arbres, la musique, la distance de vue étaient
buggés avec des pancartes qui disaient des choses qui me terrifiaient. Et ce que je regrette, c'est d'avoir continué à jouer, parce que quelques minutes plus tard,
j'ai commencé à voir une silhouette qui disparaissaient quand je m'en approchais. Dans cette version appelée Minecraft Ghost, j'ai été tué par une créature que
j'ai appelé Loghost... J'ai donc invité un ami pour me dire ce que c'est, car il connaît bien Minecraft. Il m'a dit qu'il n'avait jamais vu une version comme celle-ci. 
Nous avons donc fait quelques recherches sur Internet et nous avons découvert qu'une version spéciale Halloween appelée Minecraft Ghost avait été abandonnée pendant
son développement parce que des hackers auraient pris le contrôle de cette version. Quand j'ai lu ce texte, j'ai paniqué et je me suis donc débarrassé du disque pour
ne plus y penser même si mon ordinateur était I_dU841G**/

Informations:

-Cette version de Minecraft ne contient aucun virus ou autre :)
-Si la console affiche des erreurs et que votre jeu ne s'execute pas, installer java(https://www.java.com/fr/download/) 
PS: Ce n'est pas parce que vous pouvez laner officiellement minecraft que vous avez java !

-Si vous êtes très sensible, il n'est pas recommandé d'y jouer
-Le son peut être baissé sur le mélangeur de volume. 

Bon jeu :]:]:]

-Locod(youtube.com/c/Locod)